Repository: nohwnd/vstest
Catalog: src/Microsoft.TestPlatform.CommunicationUtilities/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# AbortedTestRun
source: The active test run was aborted. Reason: {0}
zh_hans: 活动的测试运行已中止。原因: {0}
zh_hant: 使用中的測試回合已中止。原因: {0}

# ConnectionClosed
source: An existing connection was forcibly closed by the remote host.
zh_hans: 现有连接被远程主机强制关闭。
zh_hant: 遠端主機已強制關閉現有連線。

# AbortedTestDiscovery
source: The active test discovery was aborted. Reason: {0}
zh_hans: 活动的测试发现已中止。原因: {0}
zh_hant: 使用中的測試探索已中止。原因: {0}

# UnableToCommunicateToTestHost
source: Unable to communicate with test host process.
zh_hans: 无法与测试宿主进程通信。
zh_hant: 無法與測試主機處理序通訊。

# UnexpectedMessage
source: Unexpected message received. Expected MessageType : {0} Actual MessageType: {1}
zh_hans: 收到意外消息。意外 MessageType: {0} 实际 MessageType: {1}
zh_hant: 收到未預期的訊息。需要的訊息類型: {0}，實際的訊息類型: {1}

# VersionCheckFailed
source: Protocol version check failed. Make sure test runner and host are compatible.
zh_hans: 协议版本检查失败。请确保测试运行程序和主机兼容。
zh_hant: 通訊協定版本檢查失敗。請確定測試執行器與主機相容。

# VersionCheckTimedout
source: Failed to negotiate protocol, waiting for response timed out after {0} seconds. This may occur due to machine slowness, please set environment variable {1} to increase timeout.
zh_hans: 未能协商协议，等待响应在 {0} 秒后超时。出现此问题可能是因为计算机性能较低，请设置环境变量 {1}，增加超时时间值。
zh_hant: 無法交涉通訊協定，等待回應在 {0} 秒後已逾時。原因可能是電腦太慢，請設定環境變數 {1}，加長逾時。

# ConnectionTimeoutErrorMessage
source: {0} process failed to connect to {1} process after {2} seconds. This may occur due to machine slowness, please set environment variable {3} to increase timeout.
zh_hans: {0} 进程未能在 {2} 秒后连接到 {1} 进程。出现此问题可能是因为计算机性能较低，请设置环境变量 {3}，增加超时时间值。
zh_hant: 在 {2} 秒後，{0} 處理序無法連線到 {1} 處理序。原因可能是電腦太慢，請設定環境變數 {3}，加長逾時。

source: Test host process crashed
zh_hans: 测试主机进程崩溃
zh_hant: 測試主機處理序當機

# AttachDebuggerToDefaultTestHostFailure
source: Cannot attach the debugger to the default test host.
zh_hans: 无法将调试程序附加到默认测试主机。
zh_hant: 無法將偵錯工具連結到預設測試主機。
